Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Толқындар еліндегі жағдайға қатысты —
Мадока Иккю, от елінің даймиосы —
``Орталық теңіздің қауіпсіздігі''
«Бұл елемеуге болмайтын қауіп».
«Біз берік ұстанымда боламыз» деп түсіндірді.
Бұл алаңдатарлық оқиға...
Соғыс әлі аяқталған жоқ
Көп адамдар осылай ойлайды.
Дұрыс. Біздің ауыл жақсы жер.
Эй?
Хаха... барлығына рахмет
That's right.
Коноха ауылы —
Әркімнің күшімен бүгінгі тыныштықты құрдық...
Мен мақтанамын
Хахаха…
Мені уайымдайтын жалғыз нәрсе, сіз қазіргі Хокагесіз.
Жақсы... ннн... Ирука-сенсэй...
Сіз ерекше проблемалы бала болдыңыз.
Ах...
...Бос емес Жетінші Хокагенің өзі...
Академияға келу үшін қандай кәсіппен айналысу керек?
және бүгінге осы жетсін
Мегуми Фушигуро.
Мен Су елімен көптен бері араластым...
Әңгіме ақыры аяқталатын сияқты.
Иә?
Биылдан бастап академияның мектептегі саяхаттары сәнді болады!
Сулы елде? Бұл тіпті миссия болмаса да?
О, бұл жақсы идея, солай ма?
Бұл жақсы идея ма?
Шынында да…
Бұл батылдықты қажет етеді, бірақ—
Мүмкін бірінші қадам жасайтын кез келді.
(Жел дыбысы)
Иә?
Хмм... бұл Мицуки сияқты болмайды.
Бұл солай ма?
Уф!
Болт! Сен не істеп жатырсың?
Жоқ, барлығы.
Директор парик киюге болмайды дейді.
Ннн…
Бұл жел шығара ма? Мен олардың әлі сабақта үйретпегеніне сенімдімін ...
Дұрыс! Міне, мен сенің көргеніңді қалаймын!
Жақсы дайындалып, ниндзюцу туралы білімімді тереңдетемін.
Тақырыпты өзгертпеңіз!
Сіз не істеп жатырсыз? болт
Ии!
Әке, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Мен жұмыстамын
Еркелікке келгенде ақылдырақ болу керек...
Шу!
...Оны маған әкемнің айтуы да керек емес!
Не!? Не!?
Бұл ата-ана мен бала... хехехе...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Болттың ыңырануы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау...
Не? Бұл
Кеше мен директорды еркелетпек болдым...
Бұл жаза.
Нағыз ақымақ.
School trips outside the village—
Бұл да біздің академия үшін бірінші болып табылады.
Бұл өте маңызды.
Өте сақ болғаныңызды қалаймын.
Су елі? Теңізде теңіз өнімдері, жағажайда грильде пісірілген...
Дехехехе...
Егер жағаға баратын болсаңыз, сізге купальник сатып алу керек.
Э? Естімеймін.
Сулы жер, Тұманға тығылған ауыл
It's not a good image, but is it okay?
Бұл ескі әңгіме... иә?
Well, it has nothing to do with us.
Сендер ауылдың өкілдерісіңдер.
Кез келген қиындықты болдырмау үшін
If you have a problem—
Сапарыңыз дереу тоқтатылады деп күтіңіз.
...Бұл біраз уақытқа дейін сабақ болмайды дегенді білдіре ме?
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Барлығы, мектеп саяхаттары тек көңіл көтеру үшін емес.
Қатты болмаңыз
Ха... Ұлдар шынымен ақымақ.
Енді мен мектеп бойынша саяхат комиссиясының мүшесін таңдағым келеді.
Өтініш берушілер бар ма?
Хмм... солай емес пе?
Бұл анық емес пе? A class full of problem children like this.
Кім өзіне қамқорлық жасағысы келеді?
Уау...
Ұсынылмауы мүмкін Ұсынылмауы мүмкін
Мұғалім
Менің ойымша, Боруто Узумаки мектептегі саяхат комиссиясының мүшесі болуы керек.
Ннн!?
Бұл жақсы. Мен Борутоны да жақсы деп ойладым, сенси!
Болт-кун жарқын және жігерлі.
Мен өзімді осы жұмысқа лайықты адаммын деп ойлаймын, өйткені мен әрқашан барлығының ортасындамын.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Мен келісемін! Мағыналы екен!
Келісемін! Мен келісемін! (Боруто ыңырсып)
Ол әрқашан басшылықта болғысы келеді.
Түсінемін, балалар...
Бұл Боруто айтып отырған сыныптасы ма?
Бірақ... Бірақ...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хмм...
Мектептегі саяхат комиссиясының мүшесі бірдеңе айтқысы келген сияқты.
(арқан үзілген дыбыс)
Балалар! Айналаңыздағы көңіл-күйге бөлену!
Осындай кездейсоқ пікірталас сізді кешіреді деп ойлайсыз ба?
Менің қалауымды құрметте, менің еркім!
Бірінші кезекте...
Көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет, мектептегі саяхат комиссиясының мүшесі
Менің ойымша, сендер өз беттеріңмен шешім қабылдадыңдар.
Бірақ мен Борутоны жақсы деп ойладым.
Шынайы ма? иә!
Бұл сыныпты жақсырақ біріктіреді.
Жарайды... онда мен ештеңе істей алмаймын.
Балалар, менің айтқанымды мұқият тыңдаңдар!
Иә!
Сіз болттарды өңдеуде әлдеқайда жақсы болдыңыз.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Ах! Қараңызшы, мен тағы да әлсіреймін.
Басқа ауылда ондай ұят қылма.
Хмм... бұл қиын.
Балалар, сендер тек ойнауды ойлап жүрген шығарсыңдар.
Міне.
Киригакуре но Сато өте ауылдық сияқты.
Ойын ойнайтын орын бар ма? Уайымдама
Мен оның қандай екенін білмеймін, бірақ мен оны жандандырамын.
Не? Бұл сенімділік
Менің комитет мүшесі болудан басқа амалым жоқ.
Осы мотивацияны әдеттегі сабақтарыңызда көрсетіңіз...
(Жаяу басқан дыбысы)
Цк... қатты толқымаңыз.
Сол жерде
Бұл жер бір кездері «қанды тұман ауылы» деп аталды.
Әй?
Бұл жақсы жер емес.
Ивабе-кун, бірдеңе болды ма?
Бөлек
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Жарайды, егер бірдеңе болып қалса, мен оны ұшырып жіберемін, оны маған қалдырыңыз.
Сонда кездескенше
«Бірдеңе болған жағдайда» емес!
Сіз ештеңе естіген жоқсыз!?
Салатшы жігіт қатты толқыды.
Орамал, киім ауыстыру және жазу құралдары...
Дегенмен, енді ғана не болды?
Тағам Иә?
Ойын зарядтағыш Shinobout
Бұл шынымен қажет пе?
Менде бұл бар болса, мен бәрін істей аламын!
Уф... Мұғалім тағы маған ренжімейді деп үміттенемін...
Үлкен аға, бұл жақсы.
Жарайды, мен көп сувенир алып, қайтайын.
Бұл уәде.
Су жері —
Анам да не болып жатқанын білмейді.
Ешқашан қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Олай болса мұғалімнің айтқанын мұқият тыңда...
Білемін, барамын!
Келіңіздер!
Қазірдің өзінде... (Есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Иә!
(күлкі)
Мен өте көп жүктен шаршадым.
Хехе... Солай деп ойлаймын.
Хехе... Тамақ алғың келе ме? Ах... рахмет
(шағала дыбысы)
Бұл таңқаларлық. Не?
Бұл теңіздің арғы жағында
Ел көп, ауыл көп.
Мен жоғалдым.
Иә
Nnn… nn…
Не? Сантиметр
Анда-санда жарайды.
Айтпақшы... Иә?
Неліктен Боруто-кунды мектептегі саяхат комиссиясының мүшесі етіп тағайындадыңыз?
Не? Әрине
Сіздің кім екеніңіз маңызды емес. Неліктен?
Мына жігіт...
Мен қандаймын?
Ах! Бұл ештеңе емес, сол жаққа барыңыз!
Не? Мен де палубадан мұхитты көргім келеді.
Шиеленіспейтін жігіт
Сіз тым көп шиеленісті көрсетіп жатырсыз.
Содан бері менің мотивациям арта түсті.
Жаман ба?
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен Хокаге болғым келмейді.
Түсінбегенің жетінші ұрпақтың жақсылығы...
Ауылда да сен жалғызсың
Менің әкемнің қаншалықты жаман екенін жақсы білетін адам —
Бұл тек мен ғана.
Сіздің әкеңіз –
Сіз оны өте күшті деп айта аласыз.
Бұл салқынырақ емес пе?
Бұдан басқа
Жетінші сияқты шиноби болу үшін мен қандаймын?
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Егер сіз шынымен Хокадж болғыңыз келсе, сіз мектептің саяхат комиссиясының мүшесі болуыңыз керек.
Хе... Иә?
Комитет мүшесі ретінде
Мен сені қозғалта алмаймын.
Қиындық болмай тұрып алдын алуға тырысасыз ба?
Саяхатыңызды қызықты ету үшін.
Кір болмаңыз! Хокаге айналған әйел осылай істей ме?
Хэхе! Бұл "фуфу~н" емес
Хэхе!
«Хехе!»
Хмм... Оны иттер де жемейді.
Иә?
Иә!
Уа! Оны тоқтатқан сен бе?
Қарғыс атсын! Менде қызыл қағаз жоқ
Иә! Бұл менің жеңісім
А-а-а! Мен ешбір картаны шығара алмадым!
Уф... Жарты жолға жетемін деп ойладым.
Жоғалмайсың ба, Боруто?
Ой!
Мен асқан шеберлікпен жеңгім келеді!
Егер сіз көтеріле алмасаңыз, пайда жоқ.
Уф... тым... тағы бір рет!
Хехе... Жарайды.
Тағы да
Боруто бір адам ұтылды ма деп ойлаймын.
Бұл жолы!
Мен жалықтым...
Үнемі тұман, Баяғы көрініс.
Тез жетемін бе деп...
Бұл жігіттер...
(ұйықтау)
Ах...
Мицуки
Не болды? болт
Ой, мен дәретханаға барамын... Мен енді түсінбеймін.
Ал сіз ше?
Хэхе...
... дұрыс па?
Иә, Мицукидің желі...
«Зуба» Мұны қалай жасауға болады?
Камаитачи ше?
Ой, мен мұны соңғы рет көргенімде жақсы болмады.
Көшіру оңай болса да.
Маған күшіңді бересің бе?
Менің ойымша, бұл сәл көбірек...
Мен табиғат жүйесін де білмеймін...
Ха…
Мектепке бару комиссиясының мүшесі Иә?
Мен оны көріп тұрмын, а...
Тұманға тығылған ауыл
(Пойыз ысқырығы)
Не? Бұл керемет болар еді
Иә
Ауылда деп естідім...
Модернизация Конохаға қарағанда озық...
(шағала дыбысы)
Балалар, қоңырау шалуға кезекке тұрыңдар!
Бөлінбеңіз!
Киригакуре жағынан гид жақында келеді.
Әдепті болыңыз.
Нұсқаулық?
Сіз бұл мұғалімді айтасыз ба?
Тұманға тығылған ауылға қош келдіңіз (барлығыңыз) О...
Менің атым Кагура Тачибана, мен бүгіннен бастап сізге бағыт-бағдар беремін.
Иә? (Оқушылар қыздар) Уау!
Танысқаныма қуаныштымын, Кагурадо.
Мен сізге бағыт-бағдар бере алатынымды мақтан тұтамын.
Мизукагенің көмекшісі Кагура Тачибана
Ол сендерден онша үлкен емес.
Иә!?
Ол менің баламнан мүлдем басқа...
Хмм... Ол өте әдемі жігіт сияқты...
Қызық, ішінде не бар?
Бұл қылышқа ұқсайды...
Иә?
Ннн…
Жетінші Хокаге, аты аңызға айналған Наруто Узумакидің ұлы...
Біз сіздің түлектеріңізді қуана қарсы аламыз.
Ой... тоқта! (күлкі)
Иә! Ах...
Оның әкеме қатысы жоқ. Мен Боруто Узумакимін.
Маған «Болт» деуді доғарыңыз!
Хехе... Түсіндім.
Ал, мен де өзімді «Кагура» деп атаймын.
Танысқаныма қуаныштымын, Кагура!
Мен бұл туралы естідім, бірақ бұл керемет...
Түсіну! Өтінемін
(Ысырма дыбысы)
Уау!?
Не? Мен Конохада бұл шиноби жекпе-жегін ешқашан көрген емеспін.
Шектеулі басылымға ұқсайды
А... не істеуім керек? Сатып алар ма едіңіз?
Егер біз шотты бөлсек...
Бұл порт қаласы қазір тарату базасы болып табылады.
Әр түрлі елдердің тауарлары біріктіріледі.
Туристік бағыт ретінде дамуы да алға жылжуда.
Әй... Керемет, Тұманға тығылған ауыл.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Бұл біздің мақтан тұтатын ауылымыз.
Иә?
Ах!
Бұл! Кагура да Кеймасаның жанкүйері ме?
А... а, жақсы екен, оның фильмі.
Хэхе...
Бұл... Бұл енді тек кинотеатрларда қолжетімді премиум элемент!
Қанша? Маған қанша бересіз?
Байлардың жағымсыз мінезі ашылды
Ах...
Кеймаса Мені ұнатасың ба? Алдымен маған айт!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Эй, эй!
Бала Кагура-кунды монополиялап жатыр!
Сол ақымақтар ауырмаса екен.
Хмм...
Иә?
Ивабекун!
Хаха... Енді өз-өзіңнен жоғалып кетпе.
Өтінемін, Иваби.
Боруто: Иваби екеуің жақсы доссыңдар, солай ма?
Оны іздеңіз.
Денки сенің қамқоршың. (Боруто Денки) Иә?
Менің қайда баратыным маңызды емес.
Мен қалаған нәрсені істей алмаймын, бұл басқа ел.
Шүкір, бұл керемет жер.
Бұл аздап артық, солай емес пе?
Сіз алдап жатырсыз (Боруто Денки) Иә?
Мен саған айттым, бұл ауылдың басында қорқынышты болды.
Мен жаңа ғимараттың артына өткенімді жасырамын.
Профессор Такаянаги
Хмм... Ал, баяғыда ғой, солай ма?
Бұл мектептегі ерекше саяхат, сондықтан одан да ләззат алайық!
Уау!
Болт-кун! Бұл...
Хехе... Бұл жаман. Жүр, кеттік.
Енді ұрыспауға тырысайық.
Иә?
Сіз маған дәл қазір соқтығысқан шығарсыз.
Иә? Сонымен не болды?
Коноханың балаларына біздің аралды айналып өтуіне жол бермеңіз.
Әй?
Ах...
Біздің Конохадан екенімізді білдіңіз бе?
Әй, сен қатты шаршадың, бірден білесің.
Жақсы ауыл екен деп ойладым...
О? Мен саған әдептілік үйретемін, брат!
Ннн! (соққы дыбысы)
Йосе Хассаку (Хассаку/Боруто) Ха!?
Балаға осылай ренжіген адам бас тартады.
Tsk! Түсінемін, Шисуми Макото
(Тістердің дірілдеген дыбысы)
Иә, аға, сен кереметсің.
Узумаки Боруто...
Хокагенің ұлы? Хмм...
Хмм... көздерің жақсы.
Иә? Солай ма?
Әй, сенде Хассакудан қайтпауға батылдық бар.
Ниндзя осындай болуы керек.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Кеттік, Хассаку (Хассаку) цк...
Бұл жаман болды. Ал, қанды тұманның ауылын тамашалаңыз...
Ха…
Тұман?
Ах...
♪ ~
~♪
Бұрынғы жігіт Кагура екеуміз...
Ол Конохада көп көрмейтін түрі.
Кагура Тачибана Ол Алтыншы Мизукагенің жақын көмекшісі сияқты.
Мен жаңа жеті ниндзя қылыштарының мұрагері ретінде таңдалдым.
Ол көп нәрсені ұсынатын адам сияқты.
Ол зейінді және қабілеті бар...
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Иә? Менікі керемет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory